wan chansu enka aru
ワンチャンス　エンカある
soma? maji manji tenage bucchi wa imifu
そマ？マジ卍　テンアゲ↑ ぶっちはイミフ
hai, sou desu
はい、そうです
fujouri na sumikko suwari
不条理なすみっこ座り
kuuki mo yomezu ikitte gozai Mass!
空気も読めずイキってございMass!
hihyouji de chikiri makuri
非表示でチキりまくり
tokekomenai sonna sonzai boon!
溶け込めないそんな存在ボーン！
yabaku ne?
ヤバくね？
yabaku nee?
ヤバくねえ？
ima kare
今カレ
kiite nee
聞いてねえ
chou ikemen
超イケメン
Uhhh fuakkin kankei nee
Uhhh　ふぁっきん関係ねえ
hakai!
破壊ッ！
aaaaaaa!!!
あああああああ！！！
tsuitekenee na saikin no you kya
ついてけねえな　最近の陽キャ
neiru tsukema aisare maiku
ネイルつけま　愛されマイク
apitten no kamattechan na
アピってんの　かまってちゃんな
hamatten no kawaii ko ni
ハマってんの　可愛い子に
sore, dou nan riajuu domo
それ、どうなん　リア充ども
yatterarenaai!
やってられなーい！